Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Bagaimana perkembangan formulirnya?
Sedang dalam perjalanan.
Mau minum-minum malam ini?
Tidak bisa minum banyak.
Minumlah sesuai selera Anda.
Tentu.
Mau minum-minum malam ini?
Tentu saja!
Siap kapan saja.
Tapi tidak sekarang.
Itu jelas pelanggaran, bung...
Menyerang bagian kaki...
Membantah wasit?
Seharusnya dia sudah keluar lapangan...
Oh, astaga...
Ah, mari kita mulai!
Tembakan yang bagus...
Menyedihkan!
Kamu payah,
Menyerah saja sudah.
Tuan Lee,
Berikut rincian harganya.
Terima kasih.
Baiklah, saya akan kembali bekerja.
Tentu, terima kasih.
Kulit kepala berminyak, bro!
[Daoqi!]
[Apa kabar?]
[Mencari liburan akhir pekan lebih awal?]
[Daoqi,]
[perusahaan menyukai kami]
[Kampanye Hari Jomblo]
[dengan]
[Nyonya Wan.]
[Mereka berkata]
[Kemungkinan promosi Anda]
[jika ini berhasil.]
[Jangan sampai membawa sial.]
[Kurang lebih seperti itu]
[kesepakatan sudah tercapai.]
[Sudah terkunci.]
[Bermain sepak bola sepulang kerja,]
[Makan malamnya aku yang traktir.]
Sepak bola, asyik!
Tangkap Zhang juga.
Ya, Zhang.
Terlihat bagus...
Ayolah!
Berhenti mengobrol
dan minum sampai habis!
Bersulang!
Hari yang luar biasa!
Mari kita minum-minum semalaman!
Hore!
Bersulang!
Harus kuakui,
Daoqi memiliki stamina yang luar biasa,
Berfungsi seperti mesin!
Untuk ya!
Dia seperti
kereta cepat,
berkedip dan
Kamu akan merindukannya!
Sangat cepat!
Aku hanya berlari
seperti orang gila!
Sama halnya di tempat kerja,
Aku sudah mengerahkan seluruh kemampuanku!
Terima kasih sudah memasangnya
bersamaku!
Berhentilah bersikap rendah hati!
Kita akan menunggangi ini
Semoga sukses! Kami berlatih bersama Anda!
Ya!
Ayo kita lakukan!
Semoga sukses!
Pesta yang meriah!
Tuan Wang!
Kerja bagus semuanya!
Tidak masalah sama sekali!
Silakan duduk!
Bergabunglah bersama kami, Tuan Wang!
Baiklah.
Kamu sudah bekerja keras.
Bagaimana dia
Temukan kami?
Mungkin si Botak
membongkar rahasia.
Selamat bersenang-senang!
Terima kasih!
Mari minum bersama kami!
Maaf saya terlambat,
dan izinkan saya memulai dengan
Minuman hukuman!
Luar biasa!
Kamu hebat!
Di sana!
Hebat!
Bersulang kedua
ditujukan kepada Bapak Li.
Dia membuat keputusan yang brilian.
rencana pemasaran.
Sama seperti dia,
santai
tapi pintar.
Seandainya dia memahami intrik politik di kantor,
Dia pasti sudah mengambil alih pekerjaanku sekarang!
Semoga berhasil untukmu
Raihlah promosi itu!
Ya!
Mari kita bersulang untuk
keduanya!
Nih nih!
Ayo, bersama-sama!
Ayolah!
Bersulang!
Tunggu sebentar!
Tuan Lee,
kokas?
Minumlah minuman yang sebenarnya!
Sebenarnya...
Gusi saya sedang bermasalah.
Sedang mengonsumsi antibiotik,
Tidak bisa minum...
Sebaiknya periksa ke dokter!
Baiklah teman-teman,
Minumlah jika kamu bisa!
Sisanya, lakukan sesuka kalian!
Bersulang!
Minum habis!
Tuan Wang.
Tuan Wang, untuk Anda!
Tuan Wang!
Tuan Wang, sate.
Terima kasih.
Satu untuk Anda, Pak.
Mari minum, teman-teman!
Ayo makan!
Ayolah!
Timur Tengah
benar-benar berantakan.
Kacau sekali...
Kekacauan yang nyata...
Hei, dia!
Kamar mandinya hampir siap.
Mengapa kamu memiliki
Orang menyebalkan ini ada di WeChat-mu?
Apa yang kamu
membicarakan apa?
Lihat.
Coba saya lihat...
Kapan ini terjadi?
Tepat di tempat Anda
acara perusahaan
terakhir kali.
Anda seharusnya tidak
Jangan lupa like postingannya!
Astaga!
Bajingan itu
Menusukku dari belakang!
Aku mengabdikan diriku
untuk Hari Jomblo itu
rencana pemasaran
dan dia menerjang masuk
dan mencurinya.
Membuatnya terlihat seperti
Idenya!
Bagaimana mungkin kamu...
Sungguh pengkhianatan!
Tunggu,
Izinkan saya menjelaskan.
Mendengarkan,
hanya karena aku menyukainya
postingannya
tidak membuat
kita berteman!
Hal itu akan membuatmu menjadi apa?
Hanya diplomasi di tempat kerja!
Harus bersikap baik
Kadang-kadang.
Jaga agar semuanya berjalan lancar.
di atas permukaan,
Kanan?
Banyak orang yang menyukainya.
Kadang-kadang
kamu harus
Singkirkan kesombonganmu,
Kau tahu kan?
Hai!
Daoqi!
Lihatlah!
E-mail!
Kotak masuk Anda!
Dengan kesuksesan Hari Jomblo,
Judul Bapak Wang
ke Hong Kong!
Ya?
Siapa
mengambil alih tim kita?
Tidak tahu.
Hai Peter,
pertanyaan singkat
Saya sudah
bertanya-tanya tentang...
Sekadar ingin tahu...
Di dalam,
ketika kamu
buatlah milikmu,
adalah,
menyukai,
mie instan di sini...
Apakah kamu ikut serta?
Daun pothos?
Tidak pernah.
Bagus,
Itu adalah properti publik.
Hai,
Sedang menonton video?
Seharusnya kau dilaporkan!
Tuan.Qiu,
Li Daoqi di sini.
Tentang wawancara
minggu lalu...
Ya,
gajinya agak
lebih rendah dari
Saya berharap,
Tetapi
Aku sudah berpikir...
Mengerti.
Terima kasih anyway...
OKE.
Ya, tentu.
Baiklah kalau begitu.
Selamat tinggal.
Di Sini.
Sudah mencari pekerjaan sepanjang minggu,
Tidak beruntung.
Jika
kolaborasi dengan Lady Wan
sudah usang saat itu...
Aku tidak akan
Terjebak di sini dan merasa sengsara.
Seharusnya
Saya tetap teguh pendirian di hadapan Tuan Wang.
Manfaatkan kesempatan yang dapat mengubah karier Anda.
bepergian.
Tenang saja.
Pasar kerja sedang sulit,
Beri waktu.
Beri waktu?
Sudah lama sekali!
Saya sudah banyak berolahraga,
Aku berubah menjadi
Guru kebugaran!
Itu tidak terlalu buruk.
Seperti yang sudah saya katakan,
pendapatan pasif kita
sampul
pengeluaran kita
Baik-baik saja.
Dengan kedua properti tersebut,
yang ini dan sewaan Anda,
Kita sudah siap.
milik Nian
masa depan adalah
juga aman.
Sejujurnya,
memiliki kamu di rumah
bersamaku
dan Nian
sangat bagus.
Bahkan Nian
tampak lebih bahagia.
Dengan serius,
Ayo pensiun bersamaku!
Hai,
Saya baru berusia 38 tahun!
Apa sih sebenarnya ini?
Yogurt alpukat.
Bahkan tidak
Terdengar enak dimakan.
Tapi bagaimana bisa begitu?
Tidak buruk.
Punya lebih banyak.
Jadi, ini milikku
Apakah Anda sedang menjalani diet pensiun?
Aku bisa membuat apa saja yang kamu suka.
[Tuan Li,]
[uang jaminan]
[untuk kontrak dengan Lady Wan]
[sudah siap.]
[Namun sebagai peringatan,]
[sebesar itu]
[pinjaman pribadi]
[Sangat berisiko.]
Jangan khawatir,
Saya sudah mengambil tindakan pencegahan.
Tidak akan memengaruhi keluarga saya.
Harus
Raihlah kesempatan ini.
[Baik, Tuan Li.]
OKE.
Dan beri tahu departemen penjualan untuk
draf
rencana bulan depan.
Tuan Lee!
Halo semuanya...
Bagus, bagus...
Lihat!
Inilah bintang utama kita!
Nah, kamulah bintang sebenarnya.
Lihatlah sekeliling!
Bagaimana pengaturannya?
Bagus sekali!
Semua ini demi kedua bintang kita,
Kamu dan Yudong!
Tuan Lee!
Terima kasih!
Selamat!
Sungguh
bisnis yang luar biasa
penglihatan!
Aku perlu belajar darimu!
Saya merasa tersanjung.
Harus diterjemahkan
obrolan kita
Saat aku kembali,
takut
Aku merindukanmu
segala macam barang.
Aku akan berhenti mencampuradukkan bahasa!
Cuma bercanda!
Tuan Fu!
Yudong!
Kemarilah!
Ada apa?
Sulit tidur?
Grogi
atau bersemangat?
Jangan terlalu khawatir!
Hanya
Begadang hingga larut malam karena bekerja.
Tidak masalah.
Aku akan segera baik-baik saja.
Kasihan sekali!
Mendengarkan.
Ya?
Kalian berdua
bintang keberuntunganku
dan para juara saya!
Harus dijaga
dari diri kalian sendiri, oke?
Pemetikan
kalian berdua
adalah seorang
Langkah jenius!
Surga ada di pihakku!
Lihat!
Selamat atas kemenangan pertama,
penjualan melebihi X0 juta!
Dengan baik
pasti mengenai sasaran
10 juta!
Tapi nomor berapa,
satu sampai sembilan,
itu untukmu
untuk memutuskan!
Ini adalah ide cerdas dari Pak Xing,
dan aku menyimpannya untuk saat ini!
Bagaimana jika kita mencapai 100 juta?
Nah, itu
Semangat!
Tepat sekali!
Nah, itulah Dr. Fu kita!
Ah...
mungkin
Ambil garpu...
Atau...
Ini dia, Tuan Li.
Baiklah,
Terima kasih.
Tidak masalah.
Jujur saja,
kamu sudah mendapatkannya
klasik
Bintang TV Hong Kong
Suasana yang sedang terjadi.
Dengan penampilanmu,
Anda harus mencoba
dunia hiburan!
Masih terobsesi dengan Zhang Ran?
Lihatlah sekeliling.
Melihat
Semua ini?
Tahukah kamu apa artinya ini?
Pemenang berhak atas rampasan perang!
Saya sudah membaca
beberapa
biografi,
dan membuat sebuah kesimpulan.
Apa itu?
Masalah yang
datang bersama pertumbuhan
hanya bisa diperbaiki melalui
pertumbuhan lebih lanjut.
Tentu, filsuf.
Kamu tidak bisa mengimbanginya
dengan pemikiran saya sekarang.
Pemenanglah yang menulis sejarah.
Semua masalah ini
Apa yang sedang kita hadapi?
Setelah kita berhasil,
Mereka semua akan menghilang.
Melihat?
Namun, kami setuju.
tidak lagi
pemasaran istri palsu
setelah ini.
Kesepakatan!
Ini adalah siaran langsung terakhirku.
Tentu,
terakhir kali.
Aku berjanji.
Kesepakatan?
Aduh, hampir patah!
Kamu merusak
yang ini,
Ingat?
Kenapa kamu berhenti?
Merasa tidak enak badan?
Beri tahu saya.
Ayah sedang sibuk akhir-akhir ini,
Setelah dia selesai,
Dia akan kembali
untuk bersamamu.
Milik kita,
Apakah kamu marah pada ayah?
Aku tahu,
dan aku juga marah.
Tetapi
Dia sedang mendirikan perusahaan,
dan itu sulit.
Perusahaan tersebut memiliki
banyak pekerja,
dan mereka semua memiliki
anak kecil
seperti kamu.
Ayah perlu
bertanggung jawab atas mereka,
Jadi
Dia sangat sibuk sekarang.
Milik kita,
ingat ketika
kami pergi mendaki
tahun lalu?
Kamu adalah
Hari itu sungguh luar biasa,
berjalan sendirian.
Tetapi
Mendaki itu sangat sulit.
Aku ingat
setengah jalan ke atas,
Kami berdua berkata,
"Kami terlalu lelah,
Mungkin kita sebaiknya kembali."
Ingat apa yang ayah
dikatakan saat itu?
Jangan menyerah!
Ya! Dia bilang untuk tetap bertahan,
sedikit lagi.
Setelah melewati pepohonan,
Kita akan mencapai puncak.
Tapi aku
tidak mempercayainya.
Dia bahkan menawarkan
untuk membawa kita berdua!
Dikatakan,
"Kita sudah sampai sejauh ini,
Mengapa
berhenti sekarang?"
Benar?
Dia memelukmu dengan satu lengannya,
menarikku dengan tangan yang lain,
dan kami bertiga
terus saja berjalan.
Sekitar sepuluh menit kemudian,
Kita berhasil sampai ke puncak!
Ingat?
Itulah mengapa
Ayahku sungguh luar biasa.
Itulah yang disebut tekad.
Tahukah kamu apa artinya itu?
ketika kita
Tetapkan tujuan,
Kita harus menyelesaikannya,
dan tidak bisa berhenti di tengah jalan.
Periksa kembali semuanya
stok kami.
Tidak ada ruang untuk kesalahan.
Ya.
Katakan pada Alex,
Masakan Cina untuk jamuan makan.
Ya, Tuan Li.
Ganti semua produk sekunder.
Hanya simpan buku-buku terlaris saat ini.
Hei, lupakan istilah-istilah itu!
Silakan!
Sudah kubilang jutaan kali!
Intinya seperti itu.
Ketika Lady Wan memberi isyarat,
Anda bisa keluar.
Mengerti,
Aku akan bersiap-siap.
Kamu pasti bisa!
Saatnya beraksi, Yudong!
Apa, mulai gugup?
Telapak tanganku berkeringat!
Jangan khawatir, aku sudah siap.
Aku bisa mengatasinya!
Dasi tajam.
Mau satu?
Menurutmu aku harus melakukannya?
Warna merah melambangkan keberuntungan.
Sepertinya aku punya yang berwarna biru.
Izinkan saya periksa.
Ayo, tangkap mereka!
Ayo kita beraksi!
[Ayah menjalankan perusahaannya]
[Ini seperti mendaki.]
[Dia mencoba melakukan]
[sesuatu yang penting.]
[Dia harus terus maju,]
[dan kita perlu]
[teruslah melanjutkan.]
[Mari kita tunggu dia, oke?]
[OKE!]
[Semangat, Ayah!]
Nian, gambar apa itu?
Apa itu?
Ayah Super.
[Malam ini,]
[sumber terpercaya mengkonfirmasi bahwa]
[Influencer terkenal Wan Lu]
[telah diambil]
[untuk penyelidikan]
[terkait dugaan penggelapan pajak.]
[Wartawan kami mengetahui bahwa]
[otoritas pajak,]
[setelah mengumpulkan bukti,]
[bekerja sama dengan polisi]
[untuk mengambil tindakan malam ini.]
[Dia sedang dalam penyelidikan,]
[dan semua aktivitasnya]
[ditangguhkan.]
[Belum ada pernyataan yang dikeluarkan.]
[Insiden tersebut]
[Menjadi viral di internet.]
[Pihak berwenang menyatakan]
[Kasus ini sedang ditinjau,]
[dan semua tindakan ilegal]
[akan menghadapi konsekuensi hukum yang serius.]
Ya, ya, mengerti.
Aku akan mengurusnya.
Saya sedang mengerjakannya!
[Malam ini,]
[sumber terpercaya mengkonfirmasi bahwa]
[Influencer terkenal Wan Lu]
[telah diambil]
[untuk penyelidikan]
[terkait dugaan penggelapan pajak.]
[Wartawan kami mengetahui bahwa]
[otoritas pajak,]
[setelah mengumpulkan bukti,]
[bekerja sama dengan polisi...]
Berhenti menonton!
Fokus pada solusi!
[Dia sedang dalam penyelidikan,]
[dan semua aktivitasnya]
Tuan Xing.
[ditangguhkan.]
[Belum ada pernyataan yang dikeluarkan.]
Mengerti.
[Insiden tersebut]
[Menjadi viral di internet.]
[Pihak berwenang menyatakan]
[kasusnya adalah...]
Michael, bersiaplah
sebuah pernyataan sekarang.
Nyatakan bahwa Fu Yudong
Memalsukan latar belakang penelitiannya di luar negeri.
[Ya,]
[kita harus memastikan sepenuhnya]
[Kesiapan menghadapi krisis.]
Juga,
mendapatkan izin hukum
masalah kontrak.
Mana rencana cadanganmu?
Persetan dengan "keadaan kahar"!
Saya butuh solusi.
sekarang!
Kami tidak akan membayar Anda
hanya duduk-duduk saja!
Saya ingin sebuah rencana!
Satu rencana!
Jangan berikan padaku
semua alasan ini.
Aku tidak mau mendengarnya.
Sekarang! Saat ini juga!
Tetap tenang.
Ini semua adalah masalah kecil.
Jangan khawatir. Semuanya akan baik-baik saja.
Saya sedang meminta seseorang untuk
tangani ini.
Jangan khawatir,
[Percayalah padaku.]
Tenang saja, Tuan Xing.
Kami akan mengurusnya.
[Li Daoqi, aku tahu kau sedang mendengarkan.]
[Beri tahu saya,]
[dengan keadaan yang memburuk,]
[sekarang apa?]
[Kerugian yang sudah terjadi]
[melebihi 10 juta!]
[Seluruh arus kas kami]
[dikurung!]
[Kami tidak dapat mengkonversi]
[Silakan ubah persediaan menjadi uang tunai segera!]
[Anda adalah perwakilan hukum!]
[Ini adalah tanggung jawabmu!]
Halo?
Apa yang sedang kamu lakukan?
[Apakah kamu mendengar apa yang kukatakan?]
[Li Daoqi, dengarkan,]
[semua kerugian adalah]
[padamu!]
[Utang-utang ini adalah milikmu!]
[Jangan coba berlari,]
[Aku pasti akan memburumu!]
[Hai?]
Kami akan menanganinya
Ini, Lady Wan.
Baik, saya akan
menjangkau.
Aku mohon padamu untuk membantuku.
Silakan gantikan Lady Wan,
Lakukan siaran langsung
untuk produk kami.
Bantu kami melewati ini.
Saya telah mempertimbangkan
setiap pilihan,
Ya...
Pada akhirnya,
Saya butuh bantuan Anda.
Bahkan hanya dua hari,
atau suatu hari nanti!
OKE.
Halo? Halo?
Tuan Lee!
Apa itu?
Tepat sekali waktunya,
Ingin menjadi penjaga gawang?
SAYA...
Istri Anda mengatakan dia tidak bisa
raih ponselmu,
dan dia sedang menelepon kantor sekarang.
Haruskah saya menghubunginya?
Berikan dia kesempatan untuk lolos.
Segera.
Halo, dia
Ada apa?
Aku tidak bisa menghubungimu
di ponsel Anda.
Apakah kamu sudah melihat beritanya?
Ya, saya sudah melakukannya.
[Jangan panik, ya?]
Selalu ada jalan
untuk menyelesaikan masalah.
Jika Anda membutuhkan bantuan,
Beritahu aku saja, ya?
Tidak apa-apa kok.
Jangan khawatir.
Saya yang menanganinya
baiklah.
Jadi...
Apa kata para investor?
Mau bagaimana lagi?
Saat badai datang,
Bisakah kita berdebat dengan langit?
Lihat,
Ini adalah kejadian yang tak terduga.
Sebenarnya tidak
Ini salahmu.
Jangan khawatirkan aku.
Seperti apa yang saya
selalu berkata,
apa yang tampak
[sangat menghancurkan sekarang]
Nantinya akan jadi cerita lucu saja.
Ya,
Itu benar sekali.
Ini membuatku merasa lebih baik.
Tetapi
jika ada sesuatu yang mengganggu Anda,
Jangan dipendam.
[Bicaralah padaku, oke?]
Aku baik-baik saja, sungguh.
Sebenarnya aku khawatir tentang Yudong.
Aku menyeretnya ke dalam masalah ini,
jadi saya merasa sangat bersalah.
[Dia sudah sepenuhnya]
[kelelahan karena semua ini.]
[Dia adalah]
[berpakaian lengkap seperti pengantin pria.]
[Tidak tahu bagaimana cara menghiburnya.]
Jangan khawatir.
Aku akan pulang larut malam.
Perlu minum-minum
bersamanya.
Apakah Nian sedang tidur?
[Ya...]
Kurangi konsumsi minuman beralkohol.
Aku akan menunggumu.
Selamat malam.
Selamat tinggal!
Mama!
Nian, kenapa kamu sudah bangun?
Ayah di mana?
Ayah akan segera pulang.
Kembali tidur,
ayolah.
Ayah akan segera kembali.
Ayolah, sayang.
Ran,
Berlari...
Mereka mulai gelisah...
Baiklah.
Ada apa sebenarnya?
Tidak bisa mempercepat prosesnya?
Apakah kita masih melakukannya?
Ya,
Tiga menit lagi.
Zhang Ran, aku masuk.
Kamu tampil luar biasa.
Semua orang berpikir begitu.
Bukankah kamu
Percaya pada kami?
Siapa yang membiarkan kodok itu masuk?
Hidup itu
mendorong kita maju.
Terimalah.
Setelah kita selesai,
Ayo kita minum-minum.
Apakah dia baik-baik saja?
Dua menit.
Tuan Wang,
benar, harganya
tinggi.
Tapi coba pikirkan,
begitu acara ini tayang,
angka-angka ini bahkan tidak akan
tidak lagi ada dalam gambar.
[Tuan Lin,]
[Kapan kamu akan kembali?]
[Terlalu banyak hal yang terjadi.]
[Aku tenggelam di sini.]
Apa yang sedang terjadi?
[Sekarang,]
[dari lebih dari 50 streamer tingkat menengah,]
[40 orang ingin keluar.]
[Tidak ada pembayaran sejak saat itu]
[bulan lalu.]
[Mereka sudah berkali-kali mengejar saya...]
[Seseorang dari manajemen properti datang,]
[mengatakan kami belum membayar sewa]
[sejak kuartal lalu.]
[Sekarang mereka tidak mau menyewakan kepada kami.]
[Mereka ingin dua lantai dikosongkan]
[dan meminta kami untuk pindah sekarang.]
Baik, dimengerti.
Setelah kami selesai syuting,
Semuanya akan terselesaikan.
[Pemilik rumah adalah]
[sangat mendesak!]
[Dan pita-pita hiasan,]
[yang bagus]
[semuanya pergi.]
[Tidak ada yang saya katakan berpengaruh!]
Dengarkan aku.
Tarik napas dalam-dalam.
Semuanya terkendali.
[Silakan kembali sekarang!]
Kau tahu, kekacauan ini...
Tuan Lin.
Ada apa?
Hanya tinggal beberapa hari lagi.
Aku sudah selesai.
Katakan apa pun kepada pihak produksi,
masalah kesehatan,
keadaan darurat keluarga,
apa pun.
Saya pergi sekarang.
Zhang Ran,
Apakah kamu sudah kehilangan itu?
Kita hampir selesai!
Tetap bertahan!
Mustahil!
Aku tidak tahan lagi!
Aku telah dipermainkan!
Kau tahu mereka
Merencanakan alur cerita pasangan.
Tapi kamu tidak memberitahuku, kan?
Lin Chang,
kamu
sama sekali
tercela!
Apakah kamu mencuri darinya?
Ya, tentu.
Kamu akan menjadi target pertamaku!
Menjijikkan bagaimana?
Aku baru tahu sendiri!
Tidak masalah
lagi.
Aku sudah selesai menjadi
dimanipulasi olehmu,
OKE?
Lepaskan aku!
Hai,
kapan aku pernah
memanipulasi
Anda?
Setiap saat.
Kapan saya
Mengerjakan
itu?
Setiap saat.
Kau menginginkan ketenaran,
Bukankah aku sudah banyak membantumu?
mencapai itu?
Apakah itu demi aku?
TIDAK,
Kamu melakukannya untuk dirimu sendiri,
Bukan untukku!
Anda mengatakan itu
begitu aku menjadi terkenal,
Zhang Ran tidak akan
bukan lagi milikku.
Dengan baik,
Sekarang aku menyadarinya,
Zhang Ran hanya milikku.
Saya memanggil saya
foto sendiri!
Sedang menuju ke sini,
Aku telah kalah
sangat, sangat banyak!
Jauh lebih banyak daripada yang saya dapatkan!
Ini harus dihentikan sekarang juga!
Apakah saya sudah jelas?
Anda sudah menandatangani kontrak!
Anda menandatanganinya untuk Tide Media!
Hanya sebuah kontrak.
Saya akan memberikan kompensasi
apa pun yang saya butuhkan.
Tidak bisa syuting hari ini,
Aku akan menghadapi konsekuensiku.
Aku akan masuk penjara,
kalau memang harus!
Aku sudah menerima kenyataan itu.
Tidak mungkin mendapatkan semuanya, kan?
Saya harap Anda akan
Berhentilah berusaha memiliki semuanya!
Hai...
Aku pergi!
Kamu sudah kehilangan akal sehat!
Tidak, saya belum.
SAYA...
Di antara kita, siapa...
Zhang Ran...
Hentikan itu.
Aku tahu
Kamu kesal.
Aku tidak marah,
dengan serius.
Ambil kameranya.
[Aku tahu...]
Film Zhang Ran.
[Anda menentang...]
Juru kamera!
[Ide ini.]
[Saya mengerti.]
Lin Chang, itu bukan
bahkan intinya!
Aku tahu kamu terluka.
Jangan menangis,
Tolong!
Bagaimana kalau...
Apakah kita membentuk pasangan?
Kau dan aku...
Saya akan berbicara dengan sutradara.
Hentikan kegilaan ini.
Aku tidak marah.
Berhenti, berhenti!
Kau dan aku...
Melepaskan.
Saya lolos audisi.
Hai...
Lin Chang,
Sadarlah!
Zhang Ran...
Tampar aku, ayolah!
Ini akan membuat kita terkenal!
Ayo, lakukan!
Tampar aku, tampar aku!
Kamu bukan
dalam keadaan waras,
Kau tahu kan?
Tampar aku
dan selamatkan perusahaan!
Lakukan!
Ayo, lakukan!
Ikuti mereka!
Zhang Ran, Zhang Ran,
Inilah kesempatan kita!
kesempatan kita!
Halo,
POLISI?
Anda pasti salah nomor.